By designing organizations around humans & existing strengths
TALENT INTEGRATION
Van survival naar prestatie (Surviving to Thriving) door te werken vanuit organisatiecultuur in de gehele employee life cycle
Talentontwikkeling = conversatie met de werknemer (talentkoestering). Wij leren aan hoe dit verloopt, wat de gedragspatronen zijn, hoe je potentieel kan meten naar ontwikkeling toe (gebruik van tools, niet evaluatie van de performance per se).
Aantrekking, selectie en onboarding (op basis van organisatiecultuur) en gedragselementen (talentintegratie)
Updaten van onderscheidende vacatures voor juiste talent (missie - visie - waarden en EVP vertaald naar day-to-day)
Selectie op basis van gedrag en wie bij het team past
Uitgeschreven onboardingsproces
Offboarding implementeren als part of the game en hoe hier voordeel uit te halen
ORGANIZATIONAL VALUES
Opstellen van missie - visie - waarden en DNA van het bedrijf alsook interne communicatiestrategie
DECISION MAKING PROCESS (FSORE)
Vanuit onze uitgebreide toolbox garanderen wij maatwerk: the right tool for the job.
Opzetten van workflow
Op maat van het bedrijf
Gebaseerd rond human capital/talentontwikkeling
Sustained operations & performance
Identificatie van Decision Points ifv Workflow & - methodes
Ontwikkelen van Decision Authority
Implementeren en aanleren van een decision-making process waarin een team wordt verzameld rond een objectief en waarin informatiebeheer wordt omgezet naar actionable intelligence. Aanleren van een procesmethodologie op maat van het bedrijf (doelgroep: MT, PMO en PM) = initiële DMP + OSMEALQ vertalen naar burgerbedrijf.
Informatie is overal => hoe beheersbaar houden, selecteren wie welke info wanneer en waarom => actionable intelligence
6x4 vertalen naar corporate wereld

ORGANIZATIONAL RESILIENCE (FSORE)
Bepalen kritieken processen en proceselementen
Ontwikkelen van RESILIENCE voor kritieke aspecten
Learning Culture (niet alleen uit failures maar ook uit successen)


By building daily habits that support desired outcomes in a natural way of working
CONTEXT
Helpen implementeren van een setting/context/omgeving waarin de gewenste gedragspatronen tot uiting kunnen komen. B=f(P,E) en inzicht in persoonlijke gedragskenmerken (zit mee in selectie, maar kan ook in operationele setting aan bod komen, al dan niet doorverwijzing).
LEADERSHIP
Rode draad van leadership principles, efficiëntie en communicatielijnen als basis voor de organisatiestructuur en manier van werken.
Gelinkt in de rode draad: setting up for HRO: strategie en implementatie van organisatie en capaciteiten gebaseerd rond HRO-principes
Coaching van project managers (gelinkt aan organisatieontwikkeling)
Begeleiden van management en leadership doorheen de verandering en coaching om hen klaar te stomen voor een evoluerende organisatie tijdens uitvoering.
WORKFORCE BEHAVIOUR (FSORE)
Gedragsontwikkeling
Operational Resilience Mindset
COMMUNICATION
Feedback & Reporting Culture
Feedback techniques

Uitgeschreven en getraind onboardingsproces gericht op culturele en operationele integratie
Link met HRO
Cultuurstrategie omzetten naar daily practices door aanpassing van operationele processen m.b.t. leadership, decision-making en communicatie (human interaction for short) en werken vanuit waarden en leadership.



By guiding people with clarity and objectives by applying proven military principles and mindset from best practices and hard-learned lessons
END STATE FOCUS
Starten vanuit eindobjectief/end state (reverse engineering)
Wat is de situatie AS IS?
Structureren van de weg van AS IS => end state
Unknowns unkowns => known unknowns + assumptions => facts => Van assumptie naar zekerheid in communicatie

COMMANDERS INTENT
MISSION COMMAND
ACTIONABLE INTELLIGENCE
CONTINGENCY PLANNING
STRUCTURED COMMUNICATION
OSMEALQ
AAR (including Hot Wash-Up)
STRUCTURED PLANNING PROCES
DMP
SOP’s
RED TEAMING
BATTLE RHYTHM
FRICTION
FOG OF WAR (FOG OF OPERATIONS??)
SITUATIONAL AWARENESS
REHEARSALS
Concrete en heldere aanpak
Gebaseerd op 25+ jaar aan collectieve militaire ervaring
Organisaties leren hoe ze van informatie naar actionable intelligence gaan
Focus op proven methods versus academische, unproven methodes waar consultancybedrijven trots mee pronken als IP + beheerst door ons met ownership (we have done this in the field. We owned the successes and failures and learned from them)
Helderheid brengen. Hoe?
Informatiebeheer => actionable intelligence
Leren plannen, organiseren en communicatie vanuit onzekere omgeving
Contingency planning
Aanleren van projectbeheer op niveau van de organisatie
Interne pushback flippen naar constructieve dialoog en samenwerking
Leren plannen op basis van objective-first met constrains, restraints, facts en assumptions. Informatie omzetten naar actionable intelligence waaruit een duidelijke visie, focus en duidelijkheid kan worden gehaald om samenwerking en cohesie binnen teams te verzekeren en initiatief kan behouden blijven.


By sustaining ongoing efforts
Every hero needs a guide.

Doel is gedrag dat doelen en strategie ondersteunt →B=f(P,E) waarbij E geoptimaliseerd wordt door:
Talent integration
HRO
Cultuur & leadership
